# 🖥️ Тема 3: Класове, методи, конструктори и деструктор 🖥️

**Задача 0:** 
Да се реализира програма за изглед и модификация на двоични файлове (hex viewer). При стартиране на програмата трябва да се въведе път до двоичен файл и да зареди съдържанието на файла в паметта. След като файлът се е заредил в паметта, трябва да поддържате следните операции:

- Преглед на файла (view) отпечатва байтовете на файла (в шестнайсетична бройна система). След това да се отпечатат интерпретацията на байтовете като символи. Ако байтът отговаря на малка/голяма латинска буква, то да се отпечата символа. В противен случай да се отпечатва точка.
- Промяна на байт по индекс (change)
- Премахване на последния байт (remove)
- Добавяне на байт в края (add )
- Запазване на промените в същия файл (save)
- Запазване на промените в друг файл (save as)

**Важно:** Не се ползволява използването на stl, както и std::hex.

## Задача 1 :balloon:
Да се направи клас ```Baloon```, съдържащ полета за цена (реално число) и цвят (Цветът може да е бяло, зелено или червено). Да се реализират следните методи: 	
	
- конструктор по подразбиране
- конструктор с параметри   			
- сетъри и гетъри за член-данните 		

## Задача 2 :kissing::dash:
Да се направи клас ```Narga```, съдържащ полета за цена, марка (низ с дължина максимум 1024) и вкус (Боровинка, Кралица, Манго (изберете си още 2 вкуса)). Да се реализират следните методи: 	

- четене от стандартния вход 	
- отпечатване на стандартния изход
- конструктор по подразбиране 		
- подходящ конструктор с параметри		
- сетъри и гетъри за член-данните 		

## Задача 3 📚
Да се направи клас ```Exam```, който съдъжца полета за:
1. Време на започване на изпита
2. Продължителност на изпита (цяло число)
3. Максимален брой точки

- Създайте подходящ дефолтен конструктор
- Създайте подходящ конструктор с параметри
- сетъри и гетъри за член данните
- член-функция, която връща часа, в който приключва изпита
- член-функция, която приема друг изпит и връща дали той се засича с текущия изпит

## Задача 4:  
Да се напише клас `Alchohol`, който съдържа полета за:
1. **Име на алкохола** - символен низ с максимална дължина 128
2. **Цена на алкохола** - рационално число

- Създайте подходящ дефолтен конструктор
- Създайте подходящ конструктор с параметри
- сетъри и гетъри за член данните

## БОНУС💃🪩 2 точки
Ели си пада купонджийка и след безбройните нощи в дискотеките на Студентски град тя решава да отвори собствена дискотека. Бизнесът не е лесна работа и тя решава, че ѝ е нужна програма, която да ѝ помогне. Каква случайност, че тя познава блестящи програмисти като вас, които с радост ще накодят един клас ```NightClub```, който ще съдържа списък от предлагани балони, наргилета и алкохол, които тя предлага. Тъй като все пак не иска ченгетата да й правят проблем, Ели може да складира само **1024 балона(🎈)**, **512 бутилки с алкохол(🍺)** и **256 наргилета**.
Да се реализират следните методи (при добавяне на вече съществуващ алкохол/наргиле/балон се увеличава неговата бройка и съответно при премахване тя се намалява до достигане на 0): 	

- да се добавя балон към списъка, като характеристиките се прочитат от текстов файл.
Данните (стойностите на поленцата) са разделени с "-"
    ```
    green-25.6
    ```
- да се добавя наргиле към списъка, като характеристиките се прочитат от текстов файл. Данните (стойностите на поленцата) са разделени с "-"
    ```
    OS-queen-30
    ```
- да се добавя алкохол към списъка, като характеристиките се прочитат от текстов файл. Данните (стойностите на поленцата) са разделени с "-"
    ```
    black_label-60
    ```
- да се премахва балон от списъка по зададен цвят
- да се премахва наргиле от списъка по зададена марка и вкус  
- да се премахва алкохол от списъка по зададено име  
- проверка дали в нашата дискотека имаме:
    - балон с определен цвят
    - алкохол с определено име
    - наргиле с определен вкус

- връщане на сметка💸, като параметър на метода се приема име на текстов файл, от който се прочитат консумираните алкохоли, балони и наргилета от клиента на Ели. Методът трябва да изчисли каква сума дължи клиентът на Ели и да я върне.

    Данните в текстовия файл са в следния формат:

    ```
    <име_на_алкохола>-<брой_поръчани_бутилки>
    <цвят_на_балона>-<брой_поръчани_балони>
    <име_на_марката>-<име_на_вкуса>-<брой_поръчани_наргилета>
    ```

    ```
    Alchohols:
    <name_of_alchohol_1>-<count_1>
    <name_of_alchohol_2>-<count_2>
    ...
    <name_of_alchohol_n>-<count_3>
    Baloons:
    <color_of_balloon_1>-<count_1>
    <color_of_balloon_2>-<count_2>
    ...
    <color_of_balloon_n>-<count_n>
    Nargas:
    <name_of_brand_1>-<name_of_taste_1>-<count_1>
    <name_of_brand_2>-<name_of_taste_2>-<count_2>
    ...
    <name_of_brand_n>-<name_of_taste_n>-<count_n>
    ```

    Пример:
    ```
    Alchohols:
    black_lable-2
    jameson-3
    Baloons:
    green-10
    Narga:
    OS-queen-2
    ```

- Всеки клиент на Ели описваме чрез структура `Client`, която съдържа:
    - поле за името на клиента - низ с произволна дължина
    - поле за името на текстов файл, в който се съхранява сметката на клиента

- печалба за деня, методът приема масив от клиенти и за всеки клиент изчислява каква сума трябва да плати на Ели, информацията за името на клиента и каква сума трябва да заплати пазим в двоичен файл с име `money.dat`.

Не забравяйте да създадете подходящи функции, които да се грижат за паметта. Помислите кои от методите да са `private` и кои `public`. Можете да създадете помощни методи в кой да е клас, за да си улесните работата и да повишите нивото на абстракция.