# 🖥️ Тема 3: Двоични файлове 🖥️

## Задача 0: CSV 2.0
Напишете програма, която чете comma-separated values (CSV) файл със студенти със следните 4 полета: Първо име, Фамилно име, Стринг на факултетен номер, Имейл

Със стартирането на програмата потребителят да въвежда име на файл, който да бъде зареден в паметта.
- Напишете функция, която след зареждане на файла да отпечатва на стандартния изход информация за студента при подаден факултетен номер.
- Напишете функция modifyColumn, която приема име на колона Име на колоната, стринг със стойностите, разделител за стойностите в стринга и модифицира колоната с новите стойности. Ако в стринга има по-малко стойности от броя на редовете във файла, да се подменят само първите (до където стигне). Ако са повече, да се игнорират тези, които са излишни.
- Напишете функция, която по подаден факултетен номер, специалност и низ, променя email-a на студента, който има дадения факултетен номер и учи подадената специалност, с подадения низ.
- Напишете функцията , която приема низ (име на файл) и запазва студентите в същия формат (CSV). Т.е. при повторно пускане на програмата да може да прочете новия генериран файл.
**! Студентите имат уникални факултетни номера, в рамките на една специалност !**

## Задача 1
Напишете функция, която по подадени имена на два текстови файла съдържащи матрици в следния формат: ```3,3,3|1,1,3|3,3,1``` записва произведението на матриците във файл с име подаден като трети аргумент на функцията. Създайте си необходимите структури и се грижете коректно за динамичната си памет!

**Записването става в същия формат като подадените файлове**

## Задача 2:
Напишете програма, която чете от двоичен файл числа и
- записва простите числа в двоичен файл `prime.dat`
- записва съставните числа в двоичен файл `complex.dat`  
 
## Задача 3
Напишете функция, която по подадено име на файл(в двоичен формат) проверява дали съществува байт, който не участва във файла. Ако да изведете на стандартния изход тези байтове. 

## Задача 4
Да се напише функция, която приема име на файл и връща размера му в байтове. Ако такъв файл не съществува изведете подходящо съобщение. **Използвайте ```seek/tell``` за да решите задачата**

## Задача 5: 
Книга описваме чрез заглавието й(низ с максимален размер 128), година на издаване(цяло число) и цена(рационално число): 
- В тесктов файл са записани наличните книги в книжарницата на ООП-ландия в следния формат:
```
<книга> <година-на-издаване> <цена>
```
Пример:
```
Harry-Potter 1997 20
Solo-Leveling 2023 25
```
- Прочететe текствовия файл и го запишете в масив от книги
- От двоичен файл `year.dat` прочитате няколко години на издаване. Ако някоя от годините съвпада с година на издаване на някоя книга, то книгата се записва в двоичен файл `book.dat`

## БОНУС
Напишете структура ```Pokemon```, който се състои от:

- име (символен низ с най-много 50 символа)
- тип (изброим тип със следните възможности: NORMAL, FIRE, WATER, GRASS, ELECTRIC, GHOST, FLYING)
- сила (цяло положително число от 10 до 1000)

Напишете следните функции:
- функция създаваща покемон от стандартния вход
- функция създаваща покемон от двоичен поток
- функция записваща покемон в двоичен поток

Създайте структура ```PokemonHandler```, който да се грижи за ```наредена по сила``` колекция от покемони. 

**Тази структура НЕ пази никакви покемони в себе си! Тя работи само с предоставения двоичен файл.**

Напишете следните функции:
- ```c++
  PokemonHandler newPokemonHandler(const char* filename)
  ```
  тази функция създава ```PokemonHandler``` от двоичен файл
- ```c++
  int size(const PokemonHandler &ph)
  ```
  връща размера на колекцията от покемони
- ```c++
  Pokemon at(const PokemonHandler &ph, int i)
  ```
  връщаща покемонът намиращ се на ```i-ти``` индекс (погрижете се дали тази индекс е валиден)
- ```c++
  void swap(const PokemonHandler &ph, int i, int j)
  ```
  разменя покемоните на индекси ```i``` и ```j``` (валидирайте коректността на индексите). Идеята е да я ползвате като помощна функция
- ```c++
  void insert(const PokemonHandler &ph, const Pokemon &pokemon)
  ```
  добавя покемон в наредената ни колекция
- ```c++
  void textify(const PokemonHandler &ph, const char* filename)
  ```
  записва цялата колекция в текстов файл с име ```filename```
- ```c++
  void untextify(const PokemonHandler &ph, const char* filename)
  ```
  зарежда колекция от текстов файл ```filename```. Очаква се да се изтрие всичко, което сме имали до сега в ```PokemonHandler```

Демонстрирайте в ```main()``` как работи програмата ви, тоест всички функции от ```PokemonHandler``` е достатъчно понеже те включват в себе си ```Pokemon```. Изборът е ваш за формата на текстовия файл използван от ```textify``` и ```untextify```, той трябва да ви е удобен за лесно четене и писане. За демонстрацията вероятно ще използвате често функцията на ```Pokemon``` за четене от стандартния вход на покемон.

**Замислете се как ще разбирате колко елемента има в един двоичен файл с покемони, понеже ```PokemonHandler``` знае единствено името на файла**