# 🖥️ Бонус задача: Каталог за филми 🖥️

За Ваше улеснение са ви предоставени два шаблона за работа:
- [MovieCatalog_TemplateEasy.cpp](MovieCatalog_TemplateEasy.cpp)
- [MovieCatalog_TemplateHard.cpp](MovieCatalog_TemplateHard.cpp)

Всеки студент избира с кой шаблон иска да работи. 
В шаблона `MovieCatalog_TemplateEasy.cpp` са попълнени всички аргументи на функциите, които трябва да се имплементират и са включени доста подсказки как да се реализира решението на задачата. В `MovieCatalog_TemplateHard.cpp` съответно липсват тези жокери, както и някои от аргументите на функциите, очаква се студентът да ги попълни сам.

Филм описваме чрез името му, което е с максимална дължина от 128 символа и чрез цена на билета за филма - целиочислено положително число. Киното в **ООП-ландия** съхранява актуална информация за наличните прожекции във филмов каталог. Филмов каталог описваме чрез текстов файл. Файл, описващ филмов каталог, има следния формат:
```
<name-of-file-1> <price-1>
...
<name-of-file-n> <price-n>
```
Пример:

```
Fairy-Tail 15
Solo-Leveling 25
Attack-on-Titan 20
Demon-Slayer 10
Black-bullet 7
D.Grey-man 12
FullMetal-Alchemist-Brotherhood 18
Jujustu-Kaisen 23
```
Също така са ви дадени следните структури и enum, който трябва да използвате:

```cpp
// Възможни грешки, които могат да възникнат при работа
// с файлове, описващи филмови каталози
enum class ErrorInCatalog{
    catalog_not_open,
    read_from_empty_catalog,
    movie_not_in_catalog,
    no_error_occurred
};

// Структура, чрез която ще се осигури сигнализирането на 
// грешка, възникнала при работата с файлове, описващи
// филмови каталози, на потребителя 
struct SafeAnswer{
    int number;
    ErrorInCatalog error;
};

// Структура, описваща филм от каталог за филми
struct Movie{
    char name[128];
    unsigned int price;
};
```

**Реализирайте следните функции:**

```cpp
SafeAnswer getNumberOfMovies(...){}
```
Функцията `getNumberOfMovies` приема като аргумент име на файл, описващ филмов каталог, и ако не възникне грешка при работата с файла, връща броят филми в каталога. В противен случай връща подходяща грешка.

```cpp
SafeAnswer averagePrice(...){}
```
Функцията `averagePrice` приема като аргумент име на файл, описващ филмов каталог, и ако не възникне грешка при работата с файла, връща средната цена на билет в каталога (закръглено до цяло число). В противен случай връща подходяща грешка.

```cpp
SafeAnswer getMoviePrice(...){}
```
Функцията `getМоviePrice` приема като аргумент име на файл, описващ филмов каталог и име на филм, и ако не възникне грешка при работата с файла, връща цената на билета на съответния филм. В противен случай връща подходяща грешка.

```cpp
Movie* saveMoviesInArray(...){}
``` 
Функцията `saveMoviesInArray` приема като аргумент вече отворен файлов поток за четене, описващ файлов каталог и цяло число, представляващо броят филми в каталога. Функцията връща динамичен масив от филмите във файловия каталог.

```cpp
void sortMoviesInArray(...){}
```
Функцията `sortMoviesInArray` приема като аргумент масив от филми и размера на масива. Функцията сортира филмите от масива във възходящ ред според цената на билета. 


```cpp
ErrorInCatalog saveMoviesSorted(const char* catalogName, const char* catalogSortedName){}
```
Функцията `saveMoviesSorted` приема като аргументи 2 имена на файлове, описващи филмови каталози. Приемаме, че ако съществува, вторият файл е празен. Фунцията записва филмите от файла с име първи аргумент, сортирани във възходящ ред според цената на билета, във файла с име втори аргумент. Ако възникне проблем при работата със съответните файлове, то да се върне подходяща грешка. В противен случай се връща `no_error_occurred`

Разполагате и с готов тестов текстов файл `movieCatalog.cpp`. В `main`функцията са оставени няколко примера, с които можете да си тествате програмата.

Очакваният резултат е: 
```
The number of movies is: 8
The average price is: 16
The price for the Black bullet movies is: 7
Look the content of the movieCatalogSorted.txt file
```

А резултатът от изпълнението на `saveMoviesSorted` спрямо тестовият файл, трябва да е:

```
Black-bullet 7
Demon-Slayer 10
D.Grey-man 12
Fairy-Tail 15
FullMetal-Alchemist-Brotherhood 18
Attack-on-Titan 20
Jujustu-Kaisen 23
Solo-Leveling 25
```

Успех!🍀