# 🖥️ Тема 1: Структури. Декларация и използване на структури. 🖥️

## Задача 1:
Да се създаде структура, която представя тримерен вектор с целочислени координати.
- Създайте функция, която събира два вектора и връща нов вектор.
- Създайте функция, която отпечатва координатите на даден вектор.
- Създайте функция, която приема като аргументи 2 вектора и проверява дали те са линейно зависими.

## Задача 2:
Всеки преподавател във ФМИ се определя чрез идентификационен номер, образователна степен (бакалавър, магистър, доктор), брой скъсани студенти. Използвайте изброен тип за образователната степен.Идентификационните номера са винаги петцифрени цели числа.
- Създайте структура описваща преподавател.
- Създайте функция, която приема като аргументи данни, описващи преподавател. Ако данните са валидни, то функцията инициализира преподавател, в противен случай отпечатва подходящо съобщение.
- Да се напише функция, която принтира преподавател. Може да използвате помощни функции.

## Задача 3:
Един университет се състои от краен брой преподаватели. Броят на преподавателите се задава от вас (НЕ се въвежда от входа).
- Създайте структура, която описва университет. Структурата също така трябва да пази средния брой скъсани студенти на преподавателите в университета.
- Направете функция, която създава университет, вземайки информация от стандартния вход. Средният брой скъсани студенти трябва да се сметне след въвеждане на информацията.
- Напишете функция, която приема университет и минимален брой скъсани студенти по договор, и връща колко преподаватели са изпълнили квотата си и съответно ще получат бонус.
- (⭐)Напишете функция, която сортира преподавателите във възходящ ред спрямо броят студенти, които са скъсали.

## ⭐Задача 4 (Бонус):
Един връх в граф ще описваме чрез етикета във върха, а именно символен низ с дължина максимум 10 символа.
- **(0,05 т.)** Дефинирайте структура, която описва насочено ребро между два върха.
- **(0,25 т.)** Граф дефинираме чрез броят на върховете му, броя на ребрата му и списък на ребрата. Дефинирайте структура, която описва граф  с произволен брой ребра.
- **(0,10 т.)** Създайте функция, която инициализира граф с m ребра. Броят на ребрата се прочита от стандартния вход. След което създайте функция, която изтрива граф.
- **(0,10 т.)**  Създайте функция, която приема два върха в граф и добавя ребро между двата върха в графа. Приемаме, че реброто е от първия връх към втория.
- **(0,20 т.)** На стандартния вход ви се подават m на брой двойки етикети на върхове. Създайте функция, която обработва гореописания вход и създава граф.
- **(0,15 т.)** Създайте функция, която по подаден връх от граф и граф, намира степента на върха в графа.
- **(0, 10 т.)** Създайте функция, която проверява дали граф е пълен. (Hint: Грах е пълен, ако всеки връх е свързан с всички останали върхове, считаме че в графа няма примки)
- **(0,15 т.)** Създайте функция, която по дадено ребро и граф, изтрива реброто в графа. Ако подаденото като аргумент ребро не съществува в графа, извеж