# 🖥️Голяма четворка🖥️

## Задачa 1: 
Напишете клас `GradeReport`, който съдържа следните полета:
- масив от оценки (точки в интервала от 0 до 100) с произволна дължина
- дължина на масива 
- име на репорта - низ с произволна дължина

Класът трябва съдържа следните методи:
- връща брой оценки в репорта
- връща името на репорта

## Задача 2: MultiSet

Напишете клас `MultiSetLessThanТhree`, който съдържа мултимножество от числа  в диапазона от 0 до n-1, където n е подадено в началото (1 <= n <= 10000). Всяко число може да се среща най-много 3 пъти. 

**Класът трябва да е с минимален размер!!!** 

Трябва да имате следната функционалност:
- Добавяне на число
- Премахване на число.
- Проверка колко пъти се съдържа число. 
- Принтиране на всички числа, които съдържа
- Функция, която приема две множества и връща тяхното сечение.

## Задача 3
Да се напише клас `Counter`, който брои всички всички символи, който изпълняват дадено свойство.

## Задача 4:
# Music playlist :notes:

Всички обичаме да слушаме музика - било то докато сме с приятели, докато шофираме, докато учим, докато ядем или дори докато се къпем. Разбира се, всеки от нас обича различен стил музика - някои обичат да слушат баладите на Scorpions и Rainbow, на други са им по-приятни Боро Първи и Атанас Колев, а трети се събуждат и си лягат в компанията на Азис и Галена. А някои просто си пускат най-тъжните гръцки хитове след поредното невзето теоретично тестче по Алгебра... Каквато и музика да харесвате обаче, можете да комбинирате всичко изброено в някой миш-маш плейлист и да си избухвате на макс. Именно с това ще се занимаваме днес:

### Продължителност :hourglass_flowing_sand:

Всяка една песен има определена дължина. Създайте структура `Duration`, която пази информация за продължителността на една песен - колко минути и колко секунди е дълга тя.

### Песен :musical_note:

Време е да създадем единицата, от която ще бъдат съставени нашите плейлисти - песента. Създайте клас `Song`, представящ песен. В нашата програма всяка песен ще се харектеризира с име, продължителност (хмм, не написахме ли вече нещо подобно?) и жанр. Помислете за подходящи начини, чрез които да конструирате песни. Реализайте гетъри и сетъри за член-данните на класа. Ще се наложи многократно копиране на обекти от този тип - помислете кое правило трябва да спазим? 

> Забележкa: Текстовите полета трябва да са с точен размер

### Плейлист :headphones:

Дойде и дългоочакваният момент - време е да създадем нашия миш-маш плейлист от песни. Напишете клас `Playlist`, който да съдържа списък от песни. Разбира се, освен песни, нашият плейлист ще си има и име - как иначе ще различа плейлиста "Ne sam 4algar" от "Rock ballads of the 80s", ще взема да се изложа пред някого, пред когото не трябва... Помислете за подходящ/и конструктор/и, на кои член-данни е удачно да направим гетъри и/или сетъри и кое правило трябва да спазим.

> Забележкa: Текстовите полета трябва да са с точен размер

Имплементирайте следните методи на класа:

```c++
/**
 * @brief A method for getting the index of a song
 * 
 * @param songName the song's name we are checking
 * @return the index of the song if it is contained
 * @return -1 if the song is not contained
 */
int getSongIndex(const char* songName);

/**
 * @brief A method for adding a song to the playlist
 * @details The song should be added to the playlist only if 
 * there isn't a song with the same name
 * 
 * @param songToAdd the song that should be added
 */
void addSong(const Song& songToAdd);

/**
 * @brief A method for removing a song from the playlist
 * 
 * @param songName the song's name we are removing
 * @return true if the removal is successfull
 * @return false if the removal is not successfull
 */
bool removeSong(const char* songName);

/**
 * @brief A method for printing information about the playlist
 * 
 */
void printPlaylistInfo();
```

Помислете кои от методите е добре да се виждат от "външния свят" и кои от тях могат да се използват само вътрешно в класа.
