# 🖥️Статично и динамично свързване. Виртуални функции. Полиморфизъм. Абстрактни класове. Ключови думи - override, final.🖥️

## Задача първа
Масив може да бъде сериализиран по няколко начина:
1. В двоичен файл (с разширение .dat).
2. Csv формат (с разширение .csv). Числата са разделени със запетаи.  (Например: 3,4,5,6)
3. Arr формат (с разширение .arr). Започваме със скоба, между числата може да има произволен брой интервали и приключваме със скоба. (Например: \[3     4  12       4\]

Напишете програма, която приема като вход имена на два файла - входен и изходен. Програмата трябва да сортира масива от входиния файл и да го запази в изходния файл.
Форматите на файловете се определят от тяхното разширение.


## Задача втора
Да се реализира полиморфна йерархия за работа колекции от цели числа. Всяка от колекциите трябва да съдържа:
* `add`      - Добавя елемент към колекцията.
* `remove`   - Премахва елемент от колекцията.
* `count`    - Връжа колко елемента от този тип имаме.
* `contains` - Връща дали елемента се съдържа в колекцията.

Ща раелизираме следните колекции:
* NormalCollection - Това е стандартната динамична колекция.
  * add      - O(1)
  * remove   - O(n) (remove e O(1) ако премахваме по индекс)
  * count    - O(n)
  * contains - O(n)
   
* SortedCollection - Колекция в която елементите са сортирани
  * add      - O(n)
  * remove   - O(n)
  * count    - O(log(n))
  * contains - O(log(n)) - двоично търсене.
* IntervalCollection - Колекция, която допуска числа само от определен интервал (примерно [5, 49])
  * add      - O(1)
  * remove   - O(1)
  * count    - O(1)
  * contains - O(1)

    
Напишете функция, която приема произвола колекция от горните и измерва нейния performance за подадени входни данни.
Да се направи сравнение между различните колекции.
