# 🖥️ Семинар 5: Разделна компилация. Копиращ конструктор и оператор= 🖥️

## Разделна комплиация 💔

Линкове към лекция на доц. Семерджиев за разделна компилация:
- [Разделна компилация 1: Увод](https://www.youtube.com/watch?v=iaEHhwdWVFA&t=1s)
- [Разделна компилация 2: Кавички и ъглови скоби в #include](https://www.youtube.com/watch?v=OL6eRlubBvs&t=13s)
- [Разделна компилация 3: Разширения на header файловете](https://www.youtube.com/watch?v=xDBBerBH1uo)
- [Разделна компилация 4: Стандартни header файлове](https://www.youtube.com/watch?v=9dJV-B0AbCs)
- [Разделна компилация 5: Header guards](https://www.youtube.com/watch?v=BVaIUPfBaqI)

Една програма на С++ може да бъде разбита в множество изходни файлове(.cpp), които се компилират независимо един от друг, т.е. осъществява се разделна компилация.
Преди самата компилация изходният файл бива подаден на препроцесора, който изпълнява всички директиви (започващи с #).Пример: при всяко срещане на #include препроцесорът го заменя със съответстващото му парче код (хедър файл, съдържащ декларации).
В резултат на компилацията се получават няколко обектни файла (файлове с разширение .obj), те представляват машинен код.
Изпълнимият код на програмата (файл с разширение .ехе) се получава след свързване на обектните файлове от linker-a (Linking).
Той асоциира всички референции към имена (на променливи, функции, класове и т.н.) на един обектов файл към съответните им дефиниции, които могат да се намират и в други изходни файлове.
Понякога се случва дефинициите да не се намират в никой от обектните файлове, като в този случай компилаторът претърсва стандартната C++ библиотека (libcp.lib), стандартната C библиотека (libc.lib), а също и всяка ръчно указана такава от програмиста. Ако такава дефиниция не бъде открита линкерът дава грешка.
За да се възползваме максимално от разделната компилация, разделяме класовете на .h и .cpp файлове.
Навсякъде където ще работим с класа, ще включваме само .h файла. По този начин, ако променим реализацията на някоя от функциите на класа, ще се прекомпилира само този файл.

- #pragma once - директива, която казва на компилатора как да компилира даден код. Конкретно за once - казва на компилатора, че този header файл трябва да се обработи само веднъж;
- header guard-ове - първия път като минем през този хедър за пръв път да се дефинира съответното съдържание. Чрез #define избираме уникален идентификатор, затова му се дава името на файла (евентуално с директорията, в която се намира), например library.h именуваме като LIBRARY_H. Съответно, преди #define проверяваме - дефиниран ли е съответния индикатор, т.е. #if !defined(LIBRARY_H), което е еквивалентно на #ifndef LIBRARY_H. Съответно, ако индикаторът не е бил дефиниран - влизаме в иф-а, след което го дефинираме и изпълняваме съответния код до #endif-a. Синтаксис:

    ```cpp
    #ifndef LIBRARY_H
    #define LIBRARY_H

    //DO SOMETHING
	
    #endif
    ```

## Копиращ конструктор и оператор =
Заедно с конструктора по подразбиране и деструктора във всеки клас се дефинират и следните член-функции:
 - Копиращ конструктор - конструктор, който приема обект от същия клас и създава новият обект като негово копие.
 - Оператор= - функция/оператор, който приема  обект от същия клас и променя данните на съществуващ обект от същия клас (обектът от който извикваме функцията).

**При липсата на дефиниран/и копиращ конструктор и/или оператор=, компилаторът автоматично създава такива по подразбиране.**

**Забележка:** Копиращият конструктор създава нов обект, а оператор= модифицира вече съществуващ такъв!

```c++
#include <iostream>

struct Test {
    Test() {
        std::cout << "Default constructor\n";
    }

    Test(const Test& other) {
        std::cout << "Copy constructor\n";
    }

    // Оператор= винаги връща <име-на-клас/структура>&
    // Това е така, за да можем да влагаме извикванията 
    // на оператор=
    // t = t1 = t2 = t3;
    // Където t, t1, t2, t3 са вече съществуващи обекти 
    // от тип Test
    Test& operator=(const Test& other) {
        std::cout << "operator=\n";
	    return *this;
    }

    ~Test() {
        std::cout << "Destructor\n";
    }
};

void f(Test object) {
    //do Stuff
}

void g(Test& object) {
    //do Stuff
}

int main() {
    Test t;      // Извиква се дефолтния конструктор

    Test t2(t);  // Копи конструктор
    Test t3(t2); // Копи конструктор	
    t2 = t3;     // оператор=
    t3 = t;      // оператор=

    Test newTest = t; //копиращ конструктор!!!!!!!

    f(t);   // Копи конструктор	
    g(t);   // Нищо не се извиква, предаваме обекта по референция
}  //~Test(), ~Test(), ~Test()
```

## Композиция и агрегация

### Композиция
```cpp
class X{
    A obj1;
    B obj2;
};
```
Жизненият цикъл на `A obj1` и `B obj2` се контролира от `X` , тоест Х е отговорен за всички действия върху`A obj1` и `B obj2`.

### Агрегация
```cpp
class X{
    A* ptr;
};
```
Х не отговаря за жизнения цикъл на А. 

## ☠️Много е важно в деструктора на Х да НЕ се прави: ☠️
```cpp
~X(){
    delete ptr;
}
```
Защото Х НЕ притежава A (X не отговаря за живота на А. Обектът го имаме създаден някъде и в Х просто помним адреса му, за да го използваме)

## Задачи
**Задача 1:** Напишете клас, който е за работа със събитие. Събитието се характеризира с име (низ до 20 символа), дата, начален час и краен час.

**Задача 2:** Напишете клас за работа с колекция от събития (най-много 20). Трябва да имате:
- Добавяне на събитие.
- Намиране на най-дългото събитие.
- Приемане на дата и връщане на максималния брой събития, които може да се посетят в този ден. (за да се посетят 2 събития, те трябва да не се пресичат).
- Премахване на събитие по име.